السلام عليكم
هل تشعر بالملل فى حياتك ؟
هل تشعر أن كوكبنا ممل ؟
إذا كانت اجابتك نعم ، فنود ان تعلم
أن الكوكب ملئ بالظواهر القادرة على اخراجك من هذا المود
ستتعرفون على بعضها فى هذا الفيديو
موسيقى الجليد
نعلم ان الجليد هش ويمكن أن يتحطم بسهولة
إلا أن هناك بعض الموهوبين يستخدمونه فى صنع أدوات موسيقية رائعة
أطلقت مجموعة شوت أوت السويدية اعلانا فريدا لألبومها الجليد الأزرق
صنعت الفرقة أدوات موسيقية من الجليد
أهمها اسطوانة تم صنعها بقالب من السيليكون والماء المقطر
يمكن للاسطوانة ان تشغل الموسيقى
الأمر مشكوك فيه ، أو ان الموسيقى مزيفة
لكن هذا هو ما تم الإعلان عنه
سندوتش المخلل
هل تحب تناول المخلل مع الطعام ؟
ماذا لو بدلنا لك الخبز فى الطعام بالمخلل
كاثرين كوهين، مصابة بمرض السكرى، جاءتها فكرة ونفذتها
أتت بالخيار المخلل وأفرغت محتوياته وجعلته يحل محل الخبز فى طعامها
جربتها مرة ووجدت الطعم ملائم
أخذت طعامها بعد ذلك إلى محل عملها، فأعجب زملائها بالطعام
فقررت فتح مطعم لهذه الوجبة
وقد لاقى هذا المطعم شعبية كبيرة
صبغ الشعر
قد تتسائل.. لماذا نتحدث حول هذا الموضوع؟
فى الواقع فإن تغيير لون الشعر عملية معقدة الى حد ما
يمكن ان تتم من خلال قبعة من السيليكون توضع فوق الرأس ..
القبعة بها ثقوب
يتم اخراج الشعر من هذه الثقوب حتى يصبغ
يستخدم مصففوا الشعر حول العالم هذه القبعة
هوكى أسفل الماء
نعرف جميعا الألعاب المائية كالسباحة والغوص وكرة الماء
لكن ماذا عن الهوكى أسفل الماء
رياضة شعبية فى العديد من البلدان حول العالم
تتطلب سرعة كبيرة
كما يجب أن يكون اللاعب ليس ماهرا فى السباحة وحسب
وإنما يمتلك نفسا طويلا
لا يستخدم اللاعب أنابيب التنفس
الطابة التى يلعب بها موجودة فى قاع حمام السباحة
تأخذ نفسا طويلا وتغوص إلى الأسفل لتحصل عليها بعصاك الصغير
وتمررها الى زميلك فى الفريق
وبالطبع يجب ان تصعد الى الأعلى بين الحين والآخر
حتى لا تفقد وعيك
قص الشعر بالنار
قد يبدوا للجميع ان قص الشعر بواسطة النار لا يعطى نتائج جيدة
مصفف الشعر فرانكو بومبيارى
Franco bompieri
يستخدم هذه التقنية، فى صالون الحلاقة الخاص به فى ميلانو
يقول فرانكو :ان هذه التقنية تجعل النشعر ينمو أكثر صحة ويسقط فقط القليل منه
يعمل فرانكوا فى قص الشعر منذ أن كان فى التاسعة من عمره
وبالطبع يجب عدم تجربة هذا الأمر فى المنزل
جامع القرون
جيم فيليبس من مونتانا بالولايات المتحدة لديه أكبر عدد من قرون الغزلان والظباء حول العالم
لديه أكثر من 16000 قرن
لم يقتل أى حيوان
قام بجمع هذا العدد الهائل من القرون من البحث فى الغابات
يفعل هذا الأمر طوال حياته
بنى مكان خاص وجمع به مجموعته الرائعة من القرون
يرى ان البحث عن قرون جديدة فى الغابات ما هى الى مغامرة صغيرة
لذا فإنه لا يخطط للتوقف